Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben,
die Rückkehr sei nur eine Reise in die Ferne♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 8]
Herr Gao.
Herr Gao,
was ist los?
Wo ist Ihr Regisseur?
Er hat frei.
Bitte kommen Sie morgen
tagsüber wieder.
Urlaub?
Wer bist du?
Ich habe dich nicht gesehen
vor.
Ich bin Shi Wei aus der Finanzabteilung.
Ich freue mich auf Ihre Unterstützung.
Okay.
Überweisen Sie mir das Geld.
Ich brauche es dringend.
Ich kann diese Entscheidung nicht treffen.
Kannst du dich nicht entscheiden?
Ich kann nicht.
Du bist so hübsch und kannst es nicht?
Ich kann es wirklich nicht.
Bitte kommen Sie morgen wieder.
Ich verstehe.
Es gibt Abläufe.
Aber Frau Gao hat es genehmigt.
Aufleuchten.
Komm her.
Ich werde es dir beibringen.
Leg deine Hand
Genau hier.
Klicken Sie darauf.
Siehst du? Genau das ist es!
Nein, das wird nicht funktionieren.
Herr Gao,
Du hast zu viel getrunken.
Bußgeld.
Ich werde morgen zu Ihrem Direktor gehen.
Ich bin gerade beschäftigt.
Ich muss auflegen.
Tschüss.
Mit wem haben Sie telefoniert?
Ein Freund.
Ich habe gegessen.
Schon wieder Essen zum Mitnehmen?
Wenn das so weitergeht, könnte Ihr Magen protestieren.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Ich habe gehört
Sie haben die Schule von Siting gesponsert.
Gut gemacht,
Wang Zeyuan.
Diesmal hast du alles gegeben.
Worüber redest du?
Wovon rede ich eigentlich?
Glaubst du, ich bin blind?
Sogar Bao kennt deine Geheimnisse.
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Nach all den Jahren
Mir ist klar, was Sie denken.
Ich mag sie. Wo liegt das Problem?
Gar nichts.
Wir sind beide Single.
Keine Verpflichtungen, keine Haken.
Gibt es irgendwelche Probleme?
NEIN.
Shuhan
Glaubst du, ich habe eine Chance?
Jetzt, wo sie zurück ist?
Es besteht eine Chance.
Aber es ist ziemlich schmal.
Nach all den Jahren
Du hast keinerlei Realitätssinn.
Hör bitte auf zu träumen.
zum Thema Standortwahl.
Du kennst die Situation, oder?
Du...
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Als deine Schwester,
Ich muss auf dich aufpassen.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ich will keine Einmischung.
Außerdem denke ich, dass ich mich gut schlage.
Danke für die Erinnerung.
Ach ja,
Ich gehe später aus.
Soll ich Sie absetzen?
In Ordnung.
Schalte das Gerät nicht ein.
Wirfst du mich raus?
Ich gehe.
Stelle sicher, dass du all diese Aufgaben später erledigst.
Ich habe sie selbst gemacht.
Waschen Sie sie nach dem Essen.
Ich werde dich nicht verabschieden.
Auf Wiedersehen.
Ja.
Rechts.
Wir benötigen noch fünfzig weitere Kisten.
Ja.
Cabernet Sauvignon.
Okay.
Ist das richtig?
Diese,
zwei zusätzliche Bestellungen.
Prüfen Sie, ob sie hinzugefügt wurden.
Hinzugefügt?
Ich schaue nach.
Okay.
Gut.
Danke schön.
Sie wurden hinzugefügt.
Herr,
Unser Jahrgangswein 2017
wird sich wie warme Semmeln verkaufen.
Sie erwähnten, dass Sie noch einen gewissen Lagerbestand haben.
Ist das alles?
Mein Telefon steht nicht mehr still!
Ich hatte den ganzen Morgen keine Pause.
Du hast hart gearbeitet.
Erledigen Sie alle Bestellungen, die Sie gerade bearbeiten
und früher Feierabend machen.
Wirklich?
Danke schön.
Du bist so ein netter Mensch.
Ich habe mir heute Morgen Sorgen gemacht, weil ich die Blumen nicht gegossen habe .
Wenn sie verwelken und sterben,
Ich würde bitterlich weinen.
Hast du das gehört?
Was?
Sie mag Blumen.
Magst du Blumen?
Sie mag Blumen!
Aber ich kenne mich mit Blumen überhaupt nicht aus.
Nachdem Sie Ihre Arbeit beendet haben,
Ich nehme dich mit, um Blumen zu kaufen.
Je früher, desto besser.
Okay.
Als Mann solltest du die Initiative ergreifen.
So viele Blumen. Wie soll ich mich nur entscheiden?
Sehen.
Hier gibt es so viele Möglichkeiten.
Wenn Sie nicht wissen, wie Sie auswählen sollen,
Rosen
wird der einfachste und direkteste Weg sein
um Ihre Gefühle auszudrücken.
Das mag zu forsch erscheinen.
Zu aufdringlich?
Dann versuchen Sie es doch mal mit der Ballonblume.
Es ist etwas subtiler.
Ist das die Ballonblume?
Frau,
Verkaufen Sie Samt?
Es ist ausverkauft.
Bitte suchen Sie woanders.
Danke schön.
Frau,
Verkaufen Sie Samt?
Ich besitze es nicht.
Biegen Sie geradeaus links ab.
Der Laden an der Ecke müsste es haben.
Geh und schau es dir an.
Danke.
Rui,
Um welche Blume handelt es sich?
Das ist
Samt.
Samt geht auch!
Ein Mädchen würde sich darüber freuen,
wenn man es ihr schenkt.
Frau.
Bitte schauen Sie mal rein.
Bitte besorg mir diesen Haufen Samt.
Hier.
Okay.
Diese hier ist tatsächlich schöner.
Ich nehme diese hier.
In Ordnung.
Okay.
Bitte hier scannen.
Vierzig Yuan.
Nicht schlecht!
Das sieht gut aus.
Qi dürfte es gefallen.
Frau,
Verkaufen Sie Samt?
Tut mir leid, Miss.
Die letzte Lieferung wurde an sie verkauft.
Wenn Sie es nicht eilig haben,
kann ich Ihnen eins reservieren.
Das würde funktionieren.
Frau,
Wir möchten das ändern.
Die Rosen von vorher.
Du willst die Rosen?
Diesen hier wollen wir nicht.
Danke schön.
Dann,
Das ist gut.
Es ist auch vierzig.
Sie müssen nicht erneut bezahlen.
In Ordnung.
Danke schön!
Diese hier funktioniert auch!
Samt.
Okay.
Vielen Dank! Wie viel kostet es?
Qi wird das besser gefallen.
Großartig.
Okay.
Lass uns gehen.
Gehen.
Hier können Sie scannen.
In Ordnung.
Rui,
Ich werde im Auto auf dich warten.
Welch ein Zufall!
Hätte ich nach so vielen Jahren nie gedacht,
Du magst Velvet immer noch.
Ich habe einen Kollegen hierher begleitet.
An diesem Tag sah ich,
dass Peiyan Velvet sehr mochte.
Also bin ich gekommen, um mir welche zu holen.
Dieser Strauß ist für sie.
Könnten Sie mir helfen?
Bring das ihr zurück?
Ich möchte Sie bezahlen.
Keine Notwendigkeit.
Sie und ich sind Kolleginnen.
Es muss nicht förmlich sein.
In Ordnung.
Vielen Dank im Namen von Peiyan.
Aber
Ich glaube wirklich
Samt wäre eine sehr geeignete Wahl.
für den Brautstrauß bei Ihrer Hochzeit.
Was führt Sie hierher?
Das
ist für dich.
Das ist also Velvet.
Ja.
Warum hast du mir Blumen geschenkt?
plötzlich?
Hast du noch Unterricht?
Ja, noch einer.
Dann nur zu.
Danke schön.
Es gefällt mir sehr gut.
Ich werde mich auf den Weg machen.
Okay.
Frau Wen,
Wie laufen die Hochzeitsvorbereitungen?
Fast geschafft.
Du hast dich so lange vorbereitet.
Wir freuen uns darauf.
Sobald der Termin feststeht,
Ich werde Sie umgehend informieren.
Wir müssen dabei sein.
Diese Blumen sind wunderschön.
Danke schön.
Ich werde wieder arbeiten gehen.
Okay.
Schüler in der zweiten Reihe,
seht ihr eure Eltern?
Ja!
Gehen.
Hast du dich von deinen Klassenkameraden verabschiedet?
Ja!
Los geht's.
Aufpassen.
Wie hoch ist heute das Hausaufgabenpensum?
Es ist okay.
In Ordnung.
Mathematik ist etwas schwierig.
Ich benötige möglicherweise Ihre Hilfe.
Es ist kein Problem, Ihnen zu helfen.
Aber lass mich das nicht alles für dich erledigen.
Hallo Lin.
Irgendwelche Bestellungen?
Mir ist heiß.
Die Klimaanlage ist eingeschaltet.
Stärkerer Wind.
Nehmen Sie diesen Platz nicht ein.
Papa, du nörgelst so viel.
Papa,
Wo ist Frau Wen?
Warum ist sie nicht gekommen?
Sie werden etwas später nach Hause kommen.
Was ist los?
Ich habe dich doch immer abgeholt, oder?
Das stimmt.
Sie haben jetzt Frau Wen am Apparat.
Vergiss mich also einfach, was?
Unsere Freizeit muss gewahrt bleiben.
Also du…
Rechts!
Bevor sie zurückkommen,
Lasst uns ein paar Spielrunden spielen.
Okay, los geht's.
Lass es sie nicht herausfinden.
Schnell!
Frau Wen.
Frau,
Was kann ich für Sie tun?
Folgendes ist der Punkt:
Du sagtest, du wolltest
ein Solokonzert geben.
Ich habe Kontakt aufgenommen
den Veranstaltungsort und den Ablauf ausgearbeitet.
Nun benötigen sie Ihre persönlichen Daten.
Wir werden uns wieder mit ihnen treffen.
Wir werden den Prozess während dieser Zeit gegebenenfalls weiterverfolgen .
Das ist wunderbar.
Frau.
Ich werde das Material vorbereiten.
so schnell wie möglich
und übergebe es dir.
In Ordnung.
Wenn ich das Konzert
vor der Hochzeit veranstalten kann,
Mein Leben wäre vollkommen.
Was? Du heiratest?
Es ist in Arbeit.
Glückwunsch!
Danke schön.
Wunderschöne Blumen.
Danke.
So, zurück an die Arbeit.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Vielen Dank, Madam.
Kein Problem.
[Musikzimmer]
Los geht's, Shuhan.
Bringt diese in die Küche.
Du hättest einfach herkommen können.
Es ist nicht nötig, so viele Lebensmittel zu kaufen.
So viele Plastiktüten.
Wir könnten Essen online bestellen.
Das ist etwas anderes.
Online bestellte Lebensmittel sind nicht frisch.
Dieses Gemüse
wurden von unserer Nachbarin, Frau Zhao, angebaut.
Okay, jetzt verstehe ich es.
Überlassen Sie mir das.
Mach eine Pause.
Du kochst ja später.
Ich werde keinen Finger rühren.
Ist Yuans Firma in letzter Zeit sehr ausgelastet?
Ja.
Ein neues Spiel soll demnächst erscheinen.
Er ist
so beschäftigt, dass er geblieben ist
in seinem Büro.
Warum ist das so?
Ein Chef sein
ist arbeitsreicher als eine Anstellung.
Das ergibt keinen Sinn.
Du verstehst es einfach nicht.
Ein Chef muss so viele Dinge bewältigen
den ganzen Tag im Unternehmen.
Er ist sicherlich beschäftigt.
Es ist nicht so, als wäre man Angestellter.
Okay, Mama, hör auf zu wischen.
Ich kann später einen Reinigungsservice beauftragen.
Wie lange ist es her
, dass Sie zuletzt geputzt haben?
Reinigungsservice?
Hör auf, dafür Geld zu verschwenden.
Ich weiß es wirklich nicht.
warum du so beschäftigt bist.
Sie sollten sich etwas Zeit
für die Reinigung nehmen.
Genau.
Du bist faul.
Na gut, ich bin faul.
Ich bin der faulste Mensch der Welt.
Madam, lassen Sie mich das erledigen. Machen Sie eine Pause.
Okay.
Meine Hände waschen.
Diese Blume
ist ziemlich selten.
Von Rui?
Er ist jetzt ziemlich romantisch.
Ich habe es nicht gesehen
Diese Blumensorte gab es schon einmal.
Frau Tan
hat es mir vorgestellt
als wir den Veranstaltungsort besichtigten,
So habe ich es herausgefunden.
Es ist wirklich wunderschön.
Ist sie
Unterrichten Sie noch bei Ihnen?
Ja.
Einmal pro Woche Unterricht.
Sie benutzte
um Rui zu verfolgen
Doch er ignorierte sie.
Frau Tan
ist ziemlich amüsant.
Letztes Mal scherzte sie.
dass sie Ruis erste Liebe war.
Halte Abstand von ihr.
Frau,
Sie können beruhigt sein.
Rui ist hervorragend.
Es ist also normal, dass er Bewunderer hat.
Und ich denke
Er ist viel aufmerksamer.
zur Hochzeit als zuvor.
Sehen,
Er hat mir Blumen geschenkt.
Das ist gut.
Papa,
Wann ist eure Hochzeit?
Haben Sie schon einen Termin festgelegt?
Noch nicht. Warum?
Du verhältst dich in letzter Zeit seltsam.
NEIN.
Ja.
Definitiv!
Hey.
Bekommst du kalte Füße
vor der Heirat?
Auf keinen Fall.
Männer vermasseln nie im entscheidenden Moment.
Falls Ihnen irgendetwas unklar ist,
Sag mir.
Ich helfe dir, das zu klären.
Nichts verwirrt mich.
Du bist
erst zwölf Jahre alt
Aber deine Art zu reden ist erwachsen!
Du heiratest bald.
Und Frau Wen wird nun auch zu unserer Familie gehören.
Ich muss dich also berücksichtigen
und sie beschützen
vor Schaden.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Noch eine Runde.
Shuhan
Wie läuft es mit Huang?
Wir haben uns getrennt.
Getrennt?
Aber ihr hattet doch gerade erst angefangen, euch zu verabreden.
Warum habt ihr euch getrennt?
Also,
Als es nicht mehr passte, haben wir uns getrennt.
Niemand ist jemals der Richtige für dich.
Ich wechselte hin und wieder den Partner.
Wäre es nicht peinlich, wenn das herauskäme?
Papa, wir leben im 21. Jahrhundert!
Ist es gegen das Gesetz, sich zu trennen?
Weil es nicht funktioniert?
Du solltest Selbstachtung haben.
Du bist
in den Dreißigern, fast vierzig.
Hör auf, so verantwortungslos zu sein.
Übernimm mehr Verantwortung für dich selbst.
Was dein Vater gesagt hat
Das macht absolut Sinn.
Als ich in deinem Alter war,
Du und Yuan wart in der Grundschule.
Sieh dich an.
Schau dir einfach deinen Bundesstaat an.
Vergiss das mit den Kindern.
Du wechselst deine Freunde häufiger
dann ziehst du dich um.
Wissen Sie
Was denken unsere Nachbarn?
Wie sehen sie das?
Sie sprechen
die unangenehmsten Themen an.
Immer wenn sie uns sehen,
sprechen sie über dich.
Schlimm genug, wenn sie es
uns ins Gesicht sagen.
aber hinter unserem Rücken,
Die erfinden die Geschichten bestimmt.
Rechts?
Was habe ich dir vorher gesagt?
Ich habe gefragt
Ihr zwei sollt bei mir einziehen.
Wenn nicht mit mir,
bei Yuan wohnen.
Wo du jetzt wohnst
hat nichts, was Sie brauchen.
Es ist unbequem, irgendetwas zu tun.
Jetzt ist es großartig!
Wenn man dort wohnt, hört man
den ganzen Tag Klatsch und Tratsch.
Wir leben dort seit Jahrzehnten.
Das ist unser Zuhause
und deine Wurzeln.
Niemals
Vergiss, woher du kommst.
Ja, wir sind es gewohnt, dort zu wohnen.
Es ist praktisch.
Wenn wir hier leben,
Unsere Lebensgewohnheiten sind unterschiedlich.
Wir werden also vor Frustration sterben.
Oh mein Gott!
Wer weiß, wer am Ende frustriert sein wird?
Hör auf, frech zu sein!
Ich mache mir einfach Sorgen.
dass Sie und Yuan möglicherweise nicht in der Lage sein werden
Passt gut auf euch selbst auf.
Zum Beispiel Yuan
ist zu sehr mit Firmenangelegenheiten beschäftigt
nicht einmal richtig essen können.
Kann das so weitergehen?
Es gibt so viele nette Mädchen
in dieser Stadt.
Doch er mag keine einzige.
Misch dich nicht ein.
in unseren Angelegenheiten.
Ich will das wirklich nicht.
Übrigens, Mama,
Sitzplätze sind wieder verfügbar.
Standort?
Tans Tochter?
Ja,
Tan Sitting.
Wir haben als Kinder zusammen Ballett getanzt .
Sie ist vor Jahren ins Ausland gegangen, richtig?
Ja.
Sie ist zurück?
Kürzlich.
Weiß Yuan Bescheid?
Natürlich weiß er das.
Er weiß es nicht nur,
Aber er war überglücklich.
Er ist immer noch in sie verliebt, oder?
Ich habe es dir doch gerade gesagt
sich nicht in unsere Angelegenheiten einzumischen.
Außerdem,
Die Standortwahl verläuft derzeit gut.
Sie ist Lehrerin an einer Ballettschule.
Yuan hat sie sogar gesponsert.
um ihre Karriere zu unterstützen.
Hat er sie gesponsert?
Papa,
Bei Dreiecksberechnungen mache ich immer Fehler .
Welcher?
Dieses hier.
Dieser hier, ja.
Man kann es folgendermaßen berechnen.
Diese beiden Seiten,
AE über PA
gleich dreimal zehn.
Entspricht der Hälfte.
Dann,
Der Sinus von AF ist
AF über PA,
was Sinus sechzig Grad entspricht,
und das ist die Hälfte
Wurzel drei.
Okay, AF ist also gleich
die Hälfte Wurzel drei.
So, jetzt haben wir's.
Schau nun.
Warten.
Was sind
Formeln für trigonometrische Funktionen?
Hast du nicht
Hast du sie schon gelernt?
Nie von denen gehört.
Das übersteigt mein Niveau.
Noch nie davon gehört?
Das werden wir nicht lernen.
bis zur Mittelschule.
Nichts gelernt?
Ich bin erst in der sechsten Klasse.
Ich erinnere mich
Das haben wir schon in der Grundschule gelernt.
NEIN?
Vergiss es.
Ich werde Sie nach Modellflugzeugen fragen.
Aber die mathematischen Dinge werde ich selbst herausfinden .
Gut, dass ich das nicht aufgeschrieben habe.
Oder ich würde von meiner Lehrerin ausgeschimpft werden.
Ich werde deine Methode ausprobieren.
Kommen.
Sie brauchen keine Geschenke mitzubringen.
Überlass sie mir.
Ich konnte nicht mit leeren Händen kommen.
Mama Papa,
Hier befindet sich der Standort.
Hallo!
Frau Wang.
Ding.
Herr Wang.
Nach so vielen Jahren der Trennung
Du bist immer noch so hübsch und würdevoll.
Du wirkst würdevoller.
Herr Wang sieht auch toll aus.
Geht es euch beiden gut?
Ja!
Setzt euch und redet miteinander.
Ding,
wir wissen
Du hast im Ausland außergewöhnlich gut getanzt.
Kommen.
Ich bin jetzt im Ruhestand.
und ich unterrichte Studenten.
Wir freuen uns sehr darüber.
Herr Wang.
Shuhan.
Schnell hinein.
Alles ist in Ordnung.
Hör auf zu suchen.
Lass uns drinnen reden.
Yuan,
Warum ist es heute so spät?
Beeil dich.
Jungs.
Lasst uns kochen.
Frau Wen, was werden wir heute essen?
Gehen
Frag deinen Vater
zum Essen.
Er ist tief in das Lesen vertieft.
Mein Mathematikbuch aus der sechsten Klasse.
Als er mir Nachhilfe in Mathematik gab,
Er hat mir Stoff auf Mittelschulniveau beigebracht.
Ich war sprachlos.
Du musst verstehen…
Zu seiner Zeit war er der drittbeste Schüler in den Naturwissenschaften .
Er gewann
jedes Jahr Preise bei Mathematik-Olympiaden.
Das hast du mir
schon bestimmt hundertmal gesagt.
Obwohl ich nicht geerbt habe
sein akademisches Talent,
mein künstlerisches Talent
ist schlichtweg unvergleichlich.
Jetzt genau hinschauen!
Das genügt.
Wasch deine Hände.
Haben Sie?
Ich habe sie. Riech mal.
Sie riechen gut.
Du hast dich noch nicht für ein Brautkleid entschieden .
Der Chef hat gerade angerufen
und sagte mir, dass neue Modelle eingetroffen seien.
Wann schaut ihr beiden mal rein?
Hier gibt es keine Eile.
Das hängt davon ab
ob Rui die Zeit dazu hat.
ICH...
Mir ist alles recht.
Du sollst es arrangieren.
Das ist gut.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Zeit zum Essen.
Okay.
Los geht's.
Wieder,
Du hast für uns gekocht. Danke.
Nochmals vielen Dank?
Probieren Sie den Fisch.
Fressen.
Na los jetzt.
Lasst uns anfangen zu essen!
Eins zwei drei.
Bitte schön.
Okay.
Hier.
Oma, iss zuerst den Fisch.
Du isst zuerst.
Zuerst Oma bedienen.
Ich werde mich mal ranhalten.
Lasst uns loslegen.
Danke schön.
Alle Gerichte sind Ihre Lieblingsgerichte aus der Kindheit.
Lasst uns essen.
Aufleuchten!
Ding,
Mal sehen, ob es noch denselben alten Geschmack hat?
Danke schön.
Mehr davon.
Das ist mein Favorit.
Iss etwas Fisch.
Ist das nicht dein Lieblingsfavorit?
Es ist köstlich.
Köstlich, nicht wahr?
Ding,
so viele Jahre im Ausland verbracht zu haben
Hast du schon einen Partner?
Nein, ich bin immer noch Single.
Ich bin es mittlerweile gewohnt, allein zu sein.
Wenn ich mich recht erinnere,
Du und Shuhan seid gleich alt.
Genau. Deshalb bin ich Single.
Sehen!
Ich meine dich.
Als ich ungefähr so ​​alt war wie du,
beide
waren in der Grundschule.
Das hat sie vorhin gesagt.
Mama, warum die Eile, wenn sie es nicht ist?
Misch dich nicht ein.
Und du auch!
Du bist alt genug.
Deine Highschool-Klassenkameraden
sind bereits verheiratet und haben Kinder.
Mama, das ist nervig!
Nach der Heirat,
Sie wird kein Wort mehr sagen.
Ja, sobald ihr verheiratet seid, höre ich damit auf.
Von allen Möglichkeiten, als Sohn zu versagen,
ist die schlimmste, keinen Erben zu hinterlassen.
Ob Sie ein Haus
oder ein Auto kaufen, ist unwichtig.
Was ist entscheidend?
ist die Fortführung unserer Familienlinie.
Rechts?
Ding,
sehen.
Ihr kennt euch schon seit Jahren.
Yuan ist wie dein eigener kleiner Bruder.
Seine Karriere verlief außergewöhnlich gut
in den letzten paar Jahren.
Er ist wählerisch geworden.
In der Zukunft
Falls du nette Mädchen triffst,
Vergiss nicht, sie ihm vorzustellen.
Mama.
Frau Wang hat Recht.
Yuan ist wie mein eigener kleiner Bruder.
Da Sie sich heute zu Wort gemeldet haben,
Ich werde ihn jemandem vorstellen.
Großartig!
Aber alle, die ich kenne
ist im Ballett aktiv.
Es scheint ein sehr nettes Mädchen
in unserer Gemeinde zu geben.
Sie ist jung und hübsch.
mit einem guten Charakter.
Wenn es klappt, dann...
Großartig.
Lass uns demnächst mal treffen.
Wir vertrauen Ihrer Empfehlung.
Rechts?
Diejenigen, die Ballett tanzen
sind zu schön.
Yuan kommt mit so jemandem nicht zurecht.
Genau!
Diejenigen im Ballett
sind zu wunderschön
und auch herausragend.
Yuan
benötigt eine sanfte,
tugendhaft und eine gute Hausfrau
geeignet für den Alltag.
Stimmt's, Yuan?
Mama Papa!
Du hast so viel geredet.
Bist du hungrig?
Ja.
Iss, wenn du Hunger hast.
Essen.
Na los, iss.
Nehmt euch noch etwas!
Iss viel!
Okay, lasst uns essen.
Wenn es nicht ihre Kochkünste gäbe,
Ich würde sie nicht hierher lassen.
Anhalten und essen.
Sie hat ihr kindliches Ich nicht verloren.
Beeil dich und iss!
Nimm noch etwas.
Fressen.
Mehr davon.
Das Essen ist wirklich sehr gut.
Dieses Gericht ist köstlich.
Rechts.
Wenn es nicht ihre Kochkünste gäbe,
Ich hätte sie nicht hierherkommen lassen.
Ding,
Komm doch öfter mal vorbei, wenn du Zeit hast.
Okay.
Bitte kehren Sie um.
In Ordnung.
Es tut mir so leid.
Du brauchst mich nicht hinauszubegleiten. Geh zurück.
Es ist okay.
Aufpassen.
Ich gehe jetzt.
In Ordnung.
Yuan,
wir wissen
dass all diese Jahre,
Du hast Gefühle für Ting.
Sie ist ein gutes Mädchen.
Wir alle mögen sie auch.
Aber die Nachbarschaft
kennt ihre Vergangenheit.
Wenn du dich mit ihr einlässt,
Wir werden in aller Munde sein!
Jeder Mensch hat eine Vergangenheit.
Die Schüssel.
Weißt du das überhaupt?
Was für ein Mensch ist sie?
Es ist für uns nutzlos, das zu wissen.
Wie uns die Nachbarn erinnern werden
was für ein Mensch sie ist.
Yuan,
Deinem Vater liegt
sein Ruf sehr am Herzen.
Er ist stolz auf dich.
Aber du musstest einfach gehen
und ihn so bloßstellen.
Wollen Sie uns etwa zum Gegenstand von Klatsch und Tratsch machen?
Mama, hör bitte auf zu reden.
Du hast mich dazu gebracht, sie zum Essen einzuladen.
Was ist das für eine Mahlzeit?
Das ist eine Falle!
Warum hast du das am Tisch gesagt?
Yuan,
Du bist mein eigener Bruder.
Ting ist eine gute Freundin von mir.
Ich wünsche mir, dass ihr beide glücklich seid.
Aber du weißt ja
Sie hat keine Gefühle für dich.
Wenn Sie es so angehen,
Das wird sie unter Druck setzen.
Hast du ihre Gefühle berücksichtigt?
Shuhan
Papa, Mama,
Ich mag sie.
Ich mag sie, seit ich sie das erste Mal getroffen habe.
Das ist meine Privatsache.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ich gehe.
Warten...
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
Wann hast du heute Feierabend?
Vergiss nicht,
dass wir das Brautkleid anprobieren werden.
Ich erinnere mich.
Nachdem
die Angelegenheiten des heutigen Nachmittags erledigt waren,
Ich werde rübergehen.
Falls ich mich verspäte, schau bitte zuerst dort nach.
Jedenfalls ist mein Anzug bestellt.
Okay.
Dann geh wieder an die Arbeit.
Ich komme alleine zurecht.
In Ordnung.
Hallo.
Hallo,
Frau Tan.
Hättest du in Kürze Zeit?
Das Brautkleid wird geändert.
Feng Rui sagte, er werde sich verspäten.
Könntest du mit mir kommen, um es dir anzusehen?
Ich bin frei.
Solange ich Ihnen helfen kann
und Ihnen keine Umstände bereiten.
Wie konnte das sein?
Ich brauche dringend Ihren Rat.
Na gut.
Wir sehen uns gleich.
Okay.
Bis später.
Okay, tschüss.
Tschüss.
Ein Video?
Aber ich muss mich später umziehen.
Ich schicke dir stattdessen ein Foto.
Okay, tschüss!
Er hat sogar nach einem Video gefragt?
Ja, es war Le.
Er möchte, dass ich ein Foto mache
und es ihm schicke.
Er sagt, er müsse in dieser Angelegenheit ein Mitspracherecht haben.
So süß und clever.
Kommt er heute nicht?
Er hat einen Ausbildungskurs.
Du scheinst dich gut mit ihm zu verstehen.
Das ist ziemlich selten.
Ja, das ist es.
Ich unterrichte ihn schon seit Jahren im Klavierspiel.
Als ich ihn zum ersten Mal traf,
Er war ungefähr so ​​groß.
Jetzt ist er mir über die Schulter hinausgewachsen.
Fast so groß wie ich.
Wie du weißt,
Es ist nicht einfach für Rui.
ein Kind alleine großzuziehen.
Also im Alltag,
Ich versuche, mich so oft wie möglich um ihn zu kümmern .
Wenn er Le nicht pünktlich abholen kann,
Le wird in unserer Klasse warten.
Ich erinnere mich daran, als er klein war.
Er war so lustig
und fragte mich,
"Frau Wen, haben Sie einen Freund?"
Mein Vater ist auch Single.
Möchtet ihr euch kennenlernen?
In diesem Moment musste ich lachen.
Ich dachte
Dieses kleine Kind wusste gar nichts.
Später erzählte er mir
Er hatte das Gefühl, sein Vater sei sehr einsam.
wie eine Gans aus der Herde
der zurückgefallen war
auf der Suche nach einem Partner.
Er sagte, er habe sich gefühlt
Ich war die Gans, die er brauchte.
Also fragte ich ihn: „Warum ich?“
Er sagte: „Ich mag deinen Geruch.“
„Es ist ein bisschen wie bei Mama.“
Als ich diese Worte hörte,
Ich war so unendlich traurig für ihn.
Deshalb hat sich im Laufe der Jahre Folgendes ergeben:
Ich habe ihn immer wie meinen eigenen Sohn behandelt.
Sind wir fast da?
Ja, wir sind in der Nähe.
Herr Sie.
NEIN.
Der Jahrgang 2017 war
extrem gefragt.
Ich verweigere Ihnen nicht den Verkauf.
Herr.
Es gibt noch einen Fall.
Ein Fall.
Es gibt einen Fall.
Ein Kunde hat gerade einen Koffer zurückgeschickt.
Ja.
Ich schicke die Bestellung sofort ab.
Danke schön.
Wie läuft es im Weingut?
Alle Bestellungen werden vorbereitet
und versandbereit.
Endlich ist es geschafft!
Du hast hart gearbeitet.
Herr,
nach dieser arbeitsreichen Zeit,
Ich möchte ein paar Tage frei haben.
Nur du?
Oder ihr zwei zusammen?
Nimm dir vier Tage Zeit.
Danke schön.
Diese Blumen
sind nett.
Danke, Sir.
Danke schön.
In diesem Laden herrscht reger Betrieb.
Ja.
Es ist schwierig, hier einen Termin zu bekommen.
Danke für heute.
Erwähne es nicht.
Du bist wieder mit mir gekommen.
Kein Problem.
Einen Augenblick bitte.
Danke schön.
Schon gut.
Frau,
Was führt Sie hierher?
Warst du nicht gerade auf dem Weg, Le abzuholen?
Ich habe Lu losgeschickt, um ihn zu holen.
Heute probierst du Brautkleider an.
Also musste ich kommen und es mir ansehen!
Wo ist Rui?
Er sagte, er würde sich etwas verspäten.
Frau Tan hatte heute Zeit,
also ist sie mitgekommen.
Du hast sie letztes Mal in der Schule getroffen.
Frau Tan,
Ich habe gehört, dass du viel gegeben hast.
Vorschläge für den Hochzeitsort.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Wir sind alte Freunde.
Ich wollte nur ein bisschen helfen.
Viele Jahre im Ausland gewesen,
Sie hat einen ausgezeichneten Geschmack.
Beim letzten Mal hat sie uns
viele sehr nützliche Vorschläge.
Du bist
So gut zu Yan.
Aber du solltest auch
Denke an deine eigene Zukunft.
Danke schön.
Ich habe noch genügend Zeit.
Keine Eile.
Frau Gao,
Wir haben das Kleid vorbereitet.
Nun, da Frau Wen hier ist,
Soll sie es anprobieren?
Natürlich.
Na los, probier es an.
Okay, ich probiere es mal an.
Bitte warten Sie einen Moment.
Okay.
Hier entlang, bitte.
Hast du
Hast du deinen Vater gefunden?
Es ist
über zwei Leben.
Das geht nicht einfach so
vergessen.
Sie werden bald heiraten.
Ich brauche es dir nicht zu sagen
über Ruis Gefühle für Yan.
Du warst so oft in ihrer Nähe.
Du hättest es also sehen sollen.
Rui brauchte über ein Jahrzehnt
um die Beziehung hinter sich zu lassen.
Jetzt,
Alles fügt sich zusammen.
Wenn du Gefühle für ihn hast,
Bitte stören Sie sein Leben nicht weiter.
Ich beneide ihn wirklich.
weil du dich sehr um ihn gesorgt hast.
Wenn Le doch nur auch eine Mutter hätte.
Yan
wird eine gute Mutter werden.
Natürlich weiß ich das.
Sie ist so ein guter Mensch.
Eine Stiefmutter
kann eine leibliche Mutter nicht ersetzen.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Absolut hinreißend.
Frau Gao, Sie haben ein gutes Auge.
Das ist perfekt für Frau Wen.
Die schönste Braut.
Stimmt's, Frau Tan?
Wunderschön.
Hallo.
Okay.
Ich habe es.
Ich bin gleich da.
Dieser Teil kann angepasst werden.
Frau Wen, es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich muss los.
Frau Gao steht Ihnen bei den endgültigen Entscheidungen zur Seite .
Du brauchst mich nicht mehr.
Okay. Vielen Dank für heute.
Kein Problem.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Dieses Exemplar ist wirklich wunderschön.
Lassen Sie mich wissen, falls Anpassungen nötig sind.
Rui, ich habe das Kleid anprobiert.
Alles verlief reibungslos.
Falls Sie noch beschäftigt sind,
Es besteht heute keine Eile.
Verzeihung.
Könnte ich
Eine Mitfahrgelegenheit in Ihrem Auto bekommen?
Ich muss schnellstmöglich an diesen Ort gelangen.
Okay.
In Ordnung.
Wohin gehen wir?
Hier.
In Ordnung.
Waren Sie schon einmal an diesem Ort?
NEIN.
Das tut mir leid.
Es ist okay.
Möchtest du etwas Wasser?
Es ist noch welches in der Schublade.
Nein danke.
Könnten Sie bitte etwas schneller fahren?
Ich bin in großer Eile.
In Ordnung.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bitte treten Sie darauf.
Entschuldigung.
Warum die Eile?
Ich habe Neuigkeiten über meinen Vater.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Im Warten dreht es sich,
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tag und Nacht miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪